Innehåll

    Din portfölj ska ha en om-sida med routen /about där du skriver ett kort stycke om vilka tekniker du använder i sidan.

    Sidan ska vara hyfsat responsiv, t.ex. ingen horisontella scroll eller bilder som tar sönder flödet.

SASS-tema

    Jobba vidare med eller skapa ett nytt tema i me/portfolio/themes/.

    Temat ska bestå utav en style.scss som är huvudfilen för ditt tema. Här importerar du eventuella moduler du skapar.

    Temat ska ladda in modulen normalize.css.

    Temat ska ladda in minst en extern font via t.ex Google Fonts.

    Temat ska använda sig av minst två ikoner via t.ex Font Awesome (GitHub ikonen inkluderad).

    Jobba vidare med ditt tema. Du behöver inte styla jättemycket, det kommer fler möjligheter under kursen. Men, det måste vara ett hyfsat gott grundtema så att webbplatsen går att använda.

    Använd någon typ av funktionalitet som SASS erbjuder utöver CSS, t.ex. operatorer, variabler, arv eller nästlade regler.

    Testa att gå in på din sida via telefonen. Det behöver inte vara perfekt, men en viss spacing kanske fungerar på desktop men inte så bra på telefonen.

Avslutningsvis

    Din kod ska gå igenom stylelint, testkör med npm run lint.

    Aktivera ditt tema i me/portfolio/config/config.yml.

    Gör en dbwebb publish me och kontrollera att allt fungerar på studentservern.

    Commit:a alla filer, inklusive temat och lägg till en (ny) tagg (2.0.*).

    Pusha repot till GitHub, inklusive taggarna.

Extrauppgifter

Det finns flera sätt att minska antalet beroende man har mot andra tjänster eller storleken på sidan. Nedan är två förslag som är rimliga för kursmomentet:

    Bytt ut Font Awesome mot Unicode ikoner.

    Ladda hem dina fonter och importera dem lokalt istället för ifrån din externa fonttjänst.
